'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Ya.  Bagus sekali.
Tapi ingat satu hal.
Kita tidak punya waktu.  Mengerti?
Kami harus memilih semua pakaian
untuk pernikahan dalam waktu singkat.
Ya, sempurna.
Terima kasih banyak.
Anda!  Di mana kamu?
Saya pergi keluar untuk beberapa pekerjaan.
Saya telah berbicara
dengan perancang busana
untuk pakaian pernikahan.
Fantastis.
Katakan sesuatu padaku.
Lakshmi dan orang tolol
itu akan menikah, kan?
Tentu saja.  Mengapa Anda menanyakan itu?
Karena hanya ada satu kendala
dalam pernikahanmu dengan Rishi.
Dan itu adalah Lakshmi.
Jika dia menikah, tidak
akan ada stres, bukan?
Kamu benar.
Dan Anda tahu,
ada satu hal lagi.
Saya harap Rishi tidak akan mencoba
menghentikan Lakshmi dan pernikahan bodoh itu.
Dia tidak akan melakukannya.  Tidak kali ini.
Ayo, Lakshmi.  Datang.
Lihat, gaun pengantinmu ada di sini.
Sekarang, bersiaplah dengan cepat.
Melihat.
Lihat gaunnya, bukan aku.
Saya akan menyimpannya di sini.
Dan bersiaplah dengan cepat.
Hei, pembuat onar!
Anda adalah saudara perempuannya.
Jadi, bantu dia bersiap-siap dengan cepat.
Dan jangan mengacaukannya, oke?
Aku akan membuang gaun ini...
Shalu.
Jangan membuat kesalahan ini lagi.
Anda membakar gaun
pengantin sebelumnya, kan?
Saya tahu segalanya.
Ballu menceritakan semuanya padaku.
Itu sebabnya dia memintaku untuk
datang ke sini dan mengawasimu.
Apakah kamu mengerti?
Tetap dalam batas Anda.
Kalau tidak, aku akan menamparmu
dengan keras.  Apakah kamu mengerti?
Harap tenang.  Jangan marah.
Minta kakakmu untuk
tenang, bukan aku.
Ya, saya akan berbicara dengannya.
Tahan.
Dan cepat berpakaian.
Aku akan berdiri di luar dan menjagamu.
Apakah kamu mengerti?
Saya akan memeriksa apakah dia
siap atau tidak dalam waktu singkat.
Ayo.  Bantu dia bersiap-siap dengan cepat.
Saat pernikahan Lakshmi semakin dekat,
Saya merasa semakin khawatir.
Aku tidak percaya Lakshmi menginginkannya
menikah dengan orang seperti Balwinder.
Aku tidak mengerti.
Dia melakukan hal yang benar.
Itu akan menguntungkan kita,
putra kita dan semua orang.
Apa?
Ini untuk yang lebih baik.
Rishi akan menyingkirkan Lakshmi
selamanya.  Dan begitu juga kita.
Itu artinya kamu...
Permisi!  Anda menyalahkan saya...
Yang saya inginkan hanyalah agar
Lakshmi meninggalkan rumah kami.
Dan setelah itu, dengan
siapa dia menikah dan mengapa
bukan urusanku.
Saya tidak peduli.
Mengapa saya khawatir
tentang pernikahannya?
Tapi apapun yang
terjadi, itu salah.
Jika seseorang mempermainkannya
atau memaksanya untuk
menikah dengan menjebaknya,
maka itu tidak adil.
Pikirkan tentang itu.
Orang jahat Balwinder itu
bukan tandingan Lakshmi.
Dia harus menikah dengan orang rendahan.
Ini adalah takdir, ibu.
Anda tidak dapat mengubah nasib Anda.
Dan sebagaimana adanya, Lakshmi tidak menyenangkan.
Dia menghancurkan kehidupan orang.
Dan sekarang,
kemalangannya akan
menghancurkan hidupnya.
TIDAK.
Dia adalah Lakshmi.
Dan dia tidak bisa menemui
takdir yang begitu buruk.
Dan jika dia melakukannya,
Saya akan berdoa kepada Tuhan untuk mengubah keberuntungannya.
Ya memang.
Hanya Tuhan yang dapat
melakukan keajaiban pada tahap ini.
'Keajaiban!'
'Apa pun yang saya
lakukan bukanlah keajaiban.'
"Aku merasa gelisah tanpamu."
"Hatiku mengatakan kau milikku."
"Setiap nafas memanggil namamu."
"Dan sekarang, hati kita berdetak menjadi satu."
'Jadi, kamu jujur'
'ketika kamu mengatakan itu.  Maksudmu begitu.'
'Apa?
- Bahwa kamu akan merasakan sakitnya jika aku melukai diriku sendiri.'
'Ya.'
"Hidupku tidak berarti tanpamu."
"Wahai kekasihku..."
"Aku tidak bisa melakukannya tanpamu."
"Jangan pernah memintaku untuk pergi."
'Kalau tidak, aku akan membunuhmu.'
'Bahkan jika aku mati, aku tidak akan meninggalkanmu.'
'Tapi, Lakshmi, kamu tidak bisa menyelamatkanku.'
'Kalau begitu, aku akan mati bersamamu.'
"Wahai kekasihku..."
'Sejak kau menceraikannya,'
'apakah itu berarti kamu tidak
berbagi hubungan apapun dengannya?'
'Apakah Anda akan membiarkan dia melakukan ini?'
'Apakah kamu akan membiarkan
dia menghancurkan hidupnya, Rishi?'
"Aku bisa memberitahumu
apa yang akan terjadi besok."
'Rishi, pernikahan
Lakshmi besok.'
'Lakshmi akan menikahi Ballu besok.'
'Lupakan semua takdir ini, Rishi.'
'Tindakan kita menentukan takdir kita.'
'Nasib kita ditentukan
oleh karma kita.'
'Rishi, kamu pasti sudah mendengarnya.
Jadi, tolong lakukan sesuatu.'
'Ubah takdir ini.  Lakukan sesuatu,
Resi.  Dan lakukan dengan cepat.'
Karena pernikahannya besok.
Silakan.'
Hei, tunggu.
Kemana tujuanmu?
Apa yang kamu bicarakan?
Seandainya saya menghadapi
sisi ini, saya akan menuju ke sini.
Tapi karena saya menghadap ke
sisi ini, saya menuju ke sini, nona.
Jangan panggil aku wanita tua.
Panggil aku bibi, oke?
Wow!  Nama yang bagus, bibi!
Ya Tuhan!  Anda memiliki kulit yang bersinar!
Kamu terlihat cantik, bibi.
Anda lihat, ini adalah pernikahan keponakan
saya.  Itu sebabnya saya dipermainkan.
Tapi siapa kamu?
Saya seorang penata rias.
Saya sangat terkenal.  Saya datang
ke sini untuk merias pengantin wanita.
Saya bekerja dengan selebritas
dalam film-film beranggaran besar.
Benar-benar?
Dalam film beranggaran besar!
Maka Anda berada di tempat yang salah.
Tidak.
Penjahat Balwinder itu
memintaku datang ke sini.
Maksudku, jangan
remehkan Balwinder.
Jangan remehkan Balwinder.
Dia meminta saya untuk datang ke sini.
Dia terlihat seperti orang bodoh.
Tapi dia kenal banyak
orang di industri film.
Jadi, dia memintaku datang
ke sini untuk merias pengantin.
Lihat ini.
Baiklah.
Oleskan riasan padanya dengan baik.
Saya pandai merias wajah.  Jangan
beritahu saya bagaimana melakukannya.
Jika Anda mau, saya
akan merias wajah Anda.
Apa katamu?
Saya katakan, bibi,
kamu akan terlihat lebih cantik daripada
mempelai wanita jika aku merias wajahmu.
Sulit dipercaya!  Anda ingin membuat saya
terlihat seperti pengantin wanita di usia saya!
Dia akan membuatku terlihat seperti pengantin wanita!
Ya Tuhan!
Omong kosong apa ini?
Apakah kamu tidak tahu siapa kami?
Beraninya kau menghalangi jalan kami?
Saya minta maaf.
Hari ini adalah pernikahan temanku.
Dan kami tidak akan membiarkan siapa pun menghentikannya.
Dan kalian bertiga di sini
untuk membatalkan pernikahan.
Ya Tuhan!
Apa yang mereka lakukan?
Teman Balwinder
bodoh seperti dia.
Mereka selalu siap bertarung.
Idiot seperti itu!
Aku ingin membatalkan pernikahan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia adalah tamu utama kita.
Saya mengundang mereka.
Pertama-tama, saya bukan orang bodoh.
Dan mereka di sini untuk
menghentikan pernikahan.
Tidak, mereka tidak akan menghentikannya, idiot.
Mereka di sini untuk
melakukan 'donasi gadis'.
Anda tidak berbicara bahasa Inggris, kan?
Aku tahu.  Anda adalah teman Ballu.
Anda buta huruf seperti dia.
Lagi pula, mereka di sini
untuk melakukan 'kanyadaan'.
Lakshmi mengundang mereka untuk datang ke sini.
Keluar.  Kalau tidak, saya akan menelepon
Ballu.  Dan dia akan berurusan denganmu.
Menghilang.
Saya minta maaf.  Mereka membuat kesalahan.
Apa yang saya lakukan?  Balwinder adalah orang bodoh.
Dia orang jahat.
Jadi, teman-temannya juga seperti dia.
Harap tidak keberatan.  Silakan datang.
Datang...
Ayo.
Di manakah lokasi Lakshmi?
Lakshmi ada di dalam.
Dia sedang bersiap-siap.
Hei, pelayan.
Jangan merawat orang-orang miskin itu.
Lihat, kami memiliki
tokoh terkemuka di sini.
Tawarkan mereka jus.
Memilikinya.  Ayo, Nelam.
Pak, silakan memilikinya.
Silahkan duduk.
Periode keberuntungan
akan segera dimulai.
Sementara itu, saya akan
memeriksa pengaturan lainnya.
Tolong duduk.  Ayo.
Datang.
Saya sudah sakit kepala.
Saya bertanya-tanya mengapa kami datang ke tempat ini.
Kami datang ke sini demi Lakshmi.
Ingat itu.
Apakah mereka membawa polisi ke sini?
Datang ke sini dengan cepat.
Siapa yang mengundang mereka untuk datang ke sini?
Kami ingin pernikahan berlangsung,
bukan untuk membatalkannya.
Menjadi positif.
Bukankah bibimu yang serakah memberitahumu tentang itu?
- Tidak ada yang memberitahuku tentang itu.
Lakshmi mengundang mereka datang
ke sini untuk melakukan 'kanyadaan'.
Jadi, Lakshmi mengundang mereka ke sini!
- Ya.
Maka itu baik-baik saja.
Ini disebut takdir.
Saya bekerja sebagai
sopir di tempat mereka.
Dan hari ini, dia ada di pernikahanku
untuk melakukan 'kanyadaan'.
Keberuntungan saya berubah bahkan
sebelum saya menikah dengan Lakshmi.
Buat gulungan dan rekam video.
Jangan hanya menatap gadis-gadis.
- Saya di atasnya.
Rekam video.
Salam, Bu.
Salam.
Anda ingin memberi saya berkat Anda.
Akankah kalian berdua duduk
di sini dengan wajah muram?
Apa yang Anda harapkan dari kami?
Apakah Anda ingin kami merayakannya?
Lakshmi, kami datang ke sini.
Dan itu sudah cukup.
Aku bertanya-tanya mengapa kita ada di sini.
Siapa kamu?
Saya seorang utusan.
Susu!  Tapi tidak ada yang
mau minum susu di sini.
Mengapa Anda datang ke sini dengan susu?
Sayang, kamu sangat menggemaskan.
Tetapi Anda memiliki kebiasaan
mengganggu orang lain.
Ini adalah 'utusan', bukan 'susu'.
utusan yang dikirim Tuhan.
Dua orang yang saling
mencintai akan berpisah.
Saya datang ke sini untuk menghentikan
mereka agar tidak berantakan.
Anda mengenakan burqa.
Apakah kamu perempuan?
Meskipun saya mengenakan
burqa, saya seorang pria.
Halo.
Ayush!
Ayush!  - Ayush!
Apa yang kamu lakukan
di sini dalam bangun ini?
Utusan ini ada di sini untuk
membawa adik iparnya pergi dari sini.
Apa maksudmu?  - Ini masalahnya.
Saya akan menculik
Lakshmi dari sini.
Saya akan kembali dalam beberapa menit.
Ayush, terima kasih banyak...
Terima kasih sudah datang ke sini.
Jangan berterima kasih padaku sekarang.
Biarkan aku melakukan pekerjaanku dulu.
Dan kemudian berterima kasih padaku.
Ayush, apa yang kamu bicarakan?
Sudah kubilang aku tidak
akan meninggalkan tempat ini.
Aku tahu.
'Ya Tuhan!  Ayush tidak bisa dipercaya.'
'Aku khawatir orang-orang ini
akan mengganggu pernikahan Kamli.'
Tidak, aku... Kamu...
Jika Anda tahu itu, lalu
mengapa Anda ada di sini?
Saya tidak akan pergi.  Kamu disini untuk apa?
Karena nenek...
Lakshmi, nenek berkata
Tuhan membuka jendela
ketika semua pintu
tertutup dalam hidup.
Apa maksudmu?
- Saya akan mencoba opsi lain.
Untuk apa?
Untukmu.
Lakshmi, ini masalahnya.
Jika Anda tidak mendengarkan saya,
Saya harus melakukan sesuatu
yang tidak ingin saya lakukan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan mencoba opsi lain.
Lakshmi.
Ya Tuhan!  Itu nada dering
dari ponsel Tante Rano.
Itu berarti dia ada di luar.
Saya pikir dia ada di sini untuk memeriksa
apakah Lakshmi sudah siap atau belum.
Bagaimana jika Bibi Rano melihatnya?
Dalam hal ini, dia akan
dipukuli dengan buruk.
Bibi Rano akan menghajarnya sampai babak belur.
Tidak, teman-teman Balwinder akan menghajarnya
sampai babak belur, bukan Bibi Rano.
Dia memberi tahu teman-temannya
untuk meronta-ronta orang yang datang ke sini
dan mengalahkan mereka untuk menjadi bubur.
Hei, bodoh.  Anda ingin menakut-nakuti saya!
Saya berotot.  - Ayush.
Saya memiliki fisik yang berotot.
- Mudah.  Saya tidak menakut-nakuti Anda.
Dia membuatku takut.  - Diam.
Diam.
Gadis ini tidak bisa dipercaya.
Ada apa, Neh?
Mengapa Anda menelepon saya?
Saya datang.  Bersabarlah.
Saya pikir Bibi Rano telah pergi.
- Ya.
Saya aman.
Benar-benar?  Bagaimana dengan fisik berotot Anda?
- Hentikan, Shalu.
Tidak ada lagi lelucon.
Ayush, aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya.
Saya tidak akan pergi kemana-mana.
Tidak peduli pintu
atau jendela mana itu,
atau opsi apa pun yang Anda coba,
Aku akan melanjutkan pernikahan ini.
Apakah kamu mengerti?
Apa kamu yakin?  - Ya.
Baiklah.  Apa yang bisa kita lakukan?
Apapun yang dimaksudkan
untuk terjadi akan terjadi.
Jika itu yang kamu inginkan,
biarlah.
Oke.
Ayush...
Lakshmi.
Mudah...
Apa yang telah terjadi?
- Mudah...
Ayush.
Apa yang telah kamu lakukan, bodoh?
Diam.
Aku baru saja membuatnya pingsan.
Saya tidak punya pilihan lain.
Dia tidak mendengarkan saya.
Dan dengarkan aku, Shalu.
Kita harus membawa
Lakshmi pergi dari sini.
Bagaimana?  Dalam kondisi ini?
Ayush, bagaimana kamu akan membawa
Lakshmi yang tidak sadarkan diri dari sini?
Anda memang bodoh.
Aku bilang begitu.
- Hei, kalian, tutup mulut.
Aku sudah merencanakan semuanya.
Tango.  - Apa?
Hei, kamu, Charlie.
Apa yang kamu bicarakan?
Ikuti saja perintahku.  Itu semuanya.
Ucapkan, 'Salin itu.'  - Apa?
Oh man!  Saat Anda memahaminya,
katakan saja, 'Salin itu.'
Sial!
Letakkan itu padanya.
Dimengerti.  - Oh ayolah!
Teruskan.  Letakkan itu padanya.
Dimengerti!
- Anda meminta kami untuk mengatakan salin itu.
Bla...
- Diam.
Ya Tuhan!  Seseorang akan datang.
Seseorang akan datang.
- Salin itu, Tango.  Sangat bagus.
Gadis ini tidak bisa dipercaya.
Bibi Rano...
- Halo.
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Anda belum siap!
Anda tidak mengenakan
gaun pengantin.
Kamu juga tidak merias wajah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, pembuat onar.
Apakah Anda merencanakan sesuatu?
Tidak, Charlie... Tidak, Bibi Rano...
Tidak, kami tidak merencanakan apa pun.
Ya, Bibi Rano.  Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Itu sudah terlambat.
Dan Lakshmi bersiap-siap
untuk pernikahannya.
Kami mencoba meyakinkannya.
Tapi dia tidak mendengarkan kami.
Jadi, apa yang bisa kita lakukan sekarang?
- Tutup mulutmu.
Aku sama sekali tidak mempercayai kalian berdua.
Lakshmi, mengapa kamu
mengambil begitu banyak waktu?
Pendeta akan memanggil
Anda kapan saja.
Dan Anda belum siap!  - Tunggu.
Lakshmi, jangan buka
matamu apapun yang terjadi.
Jika Anda membuka mata,
riasan Anda akan rusak.
Tutup matamu.  - Apa?
Siapa wanita ini?
Hei, siapa dia?
Bibi Rano, dia di sini
untuk merias wajahnya.
Dia akan terlihat biasa
jika kita merias wajahnya.
Dan hari ini adalah hari pernikahannya.
Jadi, dia harus merias
wajah yang bagus.
Dia harus memakai riasan tebal.
Dandan.
Anda benar sekali, Shalu.
Hai...
Kakak, lakukan satu hal.
Oleskan riasan ke
Neha dan aku juga, oke?
Oke.
Hai,
apakah orang berburqa
ini laki-laki atau perempuan?
Tidak, Bibi Rano.  Dia adalah seorang wanita.
Lalu mengapa dia terdengar maskulin?
Tidak, saya tidak terdengar maskulin.
Saya terdengar feminin.
Soalnya, ini musim pernikahan.
Jadi, saya mengunjungi tempat yang berbeda
dan minum minuman dingin.
Itu sebabnya saya sakit tenggorokan.
Saya berhenti minum minuman dingin.
Sudah berakhir.  - Benar.
Hal yang sama terjadi pada saya.
Terkadang, saya juga sakit
tenggorokan karena alasan yang sama.
Lakukan satu hal.  Stop minum
minuman dingin mulai sekarang.
Sangat.
Oke.  Lakukan satu hal.
Sayang, di mana Anda ingin saya duduk?
Saya ingin Anda merias wajah saya.
Lakshmi, lakukan satu hal.
Kenakan gaun pengantin sekarang.
Sementara itu, dia akan
merias wajah saya.  Oke?
Hei, minggir.
Tidak, mengapa Anda ingin memakai riasan?
Lakshmi, dengarkan aku.
Aku harus pergi sedikit lebih awal.
Sehingga saya akan segera
mencapai tempat pernikahan.
Dan saya akan bertemu
Lakshmi saat dia menelepon saya.
Saya harap Balwinder tidak
akan mengetahui tentang ini.
Jika tidak, rencana Lakshmi akan gagal.
Dan Balwinder akan
menikahi Lakshmi, bukan aku.
Tuhan, tolong bantu Lakshmi.
Lakshmi.
Apa yang sedang terjadi?  Kenapa dia diam?
Lakshmi, maukah kamu mengatakan sesuatu?
Saya telah berbicara dengan Anda.
Dan Anda tidak mengatakan apa-apa.
Lakshmi.  - Dengan baik...
Bibi Rano, dia tidak mau bicara.
Karena dia kesal dengan kita.
Dia kesal dengan kalian berdua,
bukan saya.
Kalian berdua mencoba untuk
membatalkan pernikahannya.
Tapi kenapa dia tidak berbicara
dengan saya jika dia marah dengan Anda?
Tuan, Anda berasal dari garis keturunan apa?
Apa?
- Anda berasal dari garis keturunan apa?
Tunggu.
Apa masalahnya?
Ini adalah pernikahan saya.
Apa lagi yang Anda pikir itu?
Kamu ada di mana?
Pendeta itu mengajukan pertanyaan kepada
saya.  Tapi saya tidak tahu jawabannya.
Silakan datang ke sini dengan cepat.
Anda tidak terlihat di mana pun.
Persetan denganmu.
Saya sedang merias wajah saya.
- Apa?
Mengapa Anda ingin merias wajah?
Kamu cantik.
Anda adalah Miss World.
Anda tidak perlu merias wajah.
Datanglah kemari.
Ini bukan pernikahanmu.
Mengapa Anda ingin memakai riasan?
Keinginan saya.
Saya pergi tidur sambil memakai riasan.
Kenapa kamu peduli?
Meski begitu, kamu terlihat seperti ular.
- Apa katamu?
Maksud saya, inilah masalahnya.
Keberuntungan saya akan
berubah menjadi buruk.
Lakukan satu hal.  Kemarilah.  Kamu tahu,
Anda akan menerima banyak uang
hanya jika pernikahan berlangsung.
Dan kemudian Anda dapat mengunjungi
salon kecantikan secara teratur.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Jadi, datang saja ke sini dengan cepat.
Balwinder...
Dia pria yang baik.
Balwinder.
Balwinder menelepon saya.  Aku akan pergi sekarang.
Aku tidak bisa memakai
riasan karena kamu.
Tapi pastikan Anda melakukannya dengan benar.